Znęcają się nad tobą?
Dręczenie w szkole, nękanie w pracy.
Ta niezasłużona udręka
doprowadza cię do ostateczności.
Chcesz stać się silniejszy?
Stań się silniejszy,
a zmienisz swój świat.
UWAGA NA OSZUSTWA!
OSZCZĘDZAJ PRĄD
MAMA
Dzień dobry. Pora iść.
Miłego dnia w szkole!
DZIĘKI, NA PEWNO BĘDZIE FAJNIE.
SHIMURA
TRANSMISJA NA ŻYWO?
W KOŃCU!
KIEDY?
NIE MOGĘ SIĘ DOCZEKAĆ!
TAK SIĘ CIESZĘ!
TO JUŻ ZARAZ?
Cześć! To ja, Hamaken.
Dziś świętujemy
uzyskanie 700 000 subskrybentów.
Transmisję na żywo w porze lunchu
robimy razem z Rumi, influencerką urody,
która szybko
zdobywa popularność na Instagramie.
Cześć, jestem Rumi.
Buduję swój kanał, więc dołączajcie!
Co dla nas zaplanowałaś na dziś?
Dziś użyję swojego talentu,
by przeobrazić kolegę z klasy.
Przedstawiamy wam dzisiejszy model.
Tędy.
To Shimura!
- Hurra!
Uśmiech do kamery.
Dobra, cięcie.
Ej, Shimura.
Masz się dobrze bawić.
Przepraszam.
Mówiłem, że zapłacę ci tysiąc jenów.
Myślisz, że to zabawa?
Zadzierasz z nami, gnojku?
Nie ruszaj się.
To mój „miły dzień” w szkole.
Okej, skończyłam!
Bez jaj, przesadziliście.
Nie podoba ci się?
Chyba przesadziłaś.
Nie wyglądam fajnie.
Śmieję się z rzeczy, które mnie nie bawią
i przytakuję rzeczom,
z którymi się nie zgadzam.
Ale w porządku.
Wszystko jest w porządku.
Shimura, przywitaj się ponownie z widzami.
Miło was poznać. Jestem Kota Shimura.
Wszystko jest w porządku.
Czemu to nie schodzi?
W czym jestem dobry?
On jest głupi,
ale umie zarabiać na streamingach.
Z tego jest już 50 000.
Hej, Hamaken.
Jej to sama uroda wystarczy.
Dostaniesz część Kanegona.
Tak?
Jasne. Jest twoja.
Dzięki!
A ten gość wie,
jak lizodupstwo pomaga piąć się w górę.
A ja
nie umiem nic.
Jestem na samym dnie
drabiny społecznej szkoły.
Zabije się za dziesięć jenów.
Ty naprawdę jesteś biedny.
Te tysiąc jenów…
Obiecałeś mi 1000 jenów za ten make-up.
Tak powiedziałem?
Nie wiem.
Nie pamiętam.
Słyszałeś.
Tylko dlatego się zgodziłem.
Zamknij się, frajerze.
Co za desperacja. Za jedyne 1000 jenów!
Tak.
Powiedz, czy twoja mama żyje?
Jest chora, nie?
Dlatego jesteś taki biedny?
Hej, chodźmy.
To było podłe.
Dla kasy zrobi wszystko.
Powinienem…
Powinienem był im przywalić.
SZPITAL OGÓLNY W URABE
Co ci się stało?
Nie mów, że się z kimś biłeś.
Co? Nie, ja i bijatyka?
Potknąłem się.
Naprawdę? Dobrze.
Zjedz słodką bułkę.
DO ZAPŁATY: 3 140 000 ¥
Jak tam w szkole?
Fajnie.
Nie martw się o mnie.
Ciesz się licealnym życiem.
Młodym się jest…
tylko raz.
Oto moja młodość.
Całymi dniami smażę tu ziemniaki.
- Shimura, szybciej z zamówieniem 60.
- Już.
Moje życie jest do bani.
Cześć wszystkim.
Przedstawiam nową członkinię załogi.
Człowieku, musisz teraz?
Miło cię poznać.
Jestem Kaho Asamiya.
Może nie jest znów takie „do bani”.
Cieszę się, że tu jestem.
- Masz pytania, pytaj.
- Dobrze.
Gorące!
Za długo się gapiłem.
Pewnie myśli, że jestem dziwakiem.
Cheeseburger z bekonem?
Zaraz podam.
Hej, Shimura, masz zamówienie.
Tak!
Cześć. To ja, Hamaken.
Hamaken?
Co oni tu robią?
Dziś jesteśmy w…
Cholera!
To nasza dzisiejsza misja od widzów.
Zrobią nam Monstera Cheeseburgera
w niecałe 30 sekund?
Zobaczmy…
Jeśli nie,
to ta urocza kelnerka
będzie musiała dać nam swój numer!
Przepraszam,
przeszkadzacie innym klientom.
Ja też nie chcę tego robić,
ale widzowie naciskają.
- Dziękujemy…
- Za współpracę!
Nie zgadzam się na to.
Zegar start!
Jeden.
- Dwa, trzy, cztery, pięć, sześć.
- Hej!
- Siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.
- Co robimy?
Nie wiem. Gdzie kierownik?
- Wyszedł.
- Nie mogą tu tak po prostu filmować.
Powstrzymać ich?
Dobrze.
Menadżer wyszedł i…
Oto Monster Cheeseburger.
Ty…
Dalej.
Chodźmy.
Nie poznali mnie.
Dzięki Bogu.
Dziękuję, Shimura.
Co? Skąd znasz moje imię?
Tam.
SHIMURA
Ano tak.
Cholera, znów jestem obciachowy.
Ale…
- Przepraszam państwa.
- Podziękowała mi.
Przepraszam za to zamieszanie.
Smacznego.
Podziękowała mi.
Shimura.
Czemu wchodzisz mi w drogę?
Co?
Przepraszam.
„Przepraszam” niczego nie załatwi.
Jak śmiałeś zniszczyć mój pomysł?
Twój pomysł?
Jak śmiałeś zniszczyć pomysł Hamakena?
Shimura?
Nic ci nie jest?
Uważaj, jak chodzisz.
Shimura.
No więc
owocnej pracy.
Udanej zmiany.
Nic ci nie jest?
A co?
Bo co?
To nic takiego. Przewróciłem się.
Są z mojej klasy.
Przyjaźnimy się.
Cienko.
To oczywiste, że się nie przyjaźnimy.
O KTÓREJ BĘDZIESZ W DOMU?
UCZĘ SIĘ. BĘDĘ PÓŹNO.
Co? O co ci chodzi?
O nic.
To moje miejsce.
Rusz się.
Jest taka arogancka.
Idziesz ze mną.
Puść mnie!
Ciężki jest ten poranek!
Dobrze!
Tak trzymaj!
Kto to zrobił?
Wkurzasz mnie.
Hej.
Ponuraczka.
MOTTO SZKOŁY, NIECH MARZENIA LŚNIĄ
MISJA NIEUDANA
Tak!
Do dna. Pij.
Hej! Poważnie?
Chodziło o streaming
czy o jej numer?
BŁAGA O JEJ NUMER LOL
Jasne, że nie o numer.
Tak myślałam.
Nie chcę, żebyś pisał do innych dziewczyn.
Głuptaska.
Tylko ty się liczysz.
MAKARON DANDAN
Hej! Uważaj!
Czemu tak się dzieje?
Macchi, dzięki za 3000 jenów donejtu!
Co? Mam ukończyć następne polowanie
w niecałe trzy minuty za 30 000 jenów?
Na pewno?
Dla mnie to pikuś.
Wybacz. Prawie gotowe.
Wszyscy mówią, że nie dam rady.
Wyskakujcie z kasy, jak mi się uda!
No proszę.
Nieźle.
Dlaczego…
Dobra.
Dlaczego go wpuściłem do domu?
Chcę założyć własny kanał
i zgarniać donejty.
Jednak wiesz,
nieletnim trudno go założyć.
Chcą danych bankowych rodziców,
konta streamingowego i inne.
Aha.
Twoja mama jest w szpitalu, tak?
Wiesz, do czego zmierzam, tak?
Zarabia, używając konta
i danych bankowych mojej mamy.
Wybacz, mamo.
Tak!
Dawaj.
Zaraz wygram 30 000 jenów!
Ostatnie uderzenie. Tak!
Trzy, dwa,
jeden…
Gorące!
Przepraszam. Nic ci nie jest?
Coś ty zrobił?
Przeprosiłem.
Byłem moment od wygrania 30 000 jenów.
Teraz mi za to zapłać!
Tak, jesteś mi je winien!
Nie znajdę nigdzie 30 000 jenów.
Nie waż się uciekać!
Nie znajdziesz, bo jesteś biedny, co?
Żałosne.
Czemu mnie biją we własnym domu?
Psia mać!
Wiedziałem, że jesteś
bezużyteczną kupą gówna!
Twoja mama umrze,
bo jesteś taki żałosny.
Zabieraj łapę!
Co ty robisz, do diabła?
Pierwszy raz podniosłem na kogoś rękę.
Pierwszy raz kogoś uderzyłem.
Przestań! Co z tobą?
Jego pięść.
Masz tupet!
Bicie się nie było
tak straszne, jak myślałem.
Auć, boli.
Muszę posprzątać…
ten bałagan.
Muszę oszczędzać prąd.
Immunoterapia?
Tak.
Keytruda to bardzo obiecujący lek.
Zasugerowałem go twojej matce,
ale odmówiła.
Twoja matka zawsze się tobą chwali.
Mówi, że jesteś słodkim chłopcem,
który nigdy nie wdał się w bójkę.
Przemyślę to.
Oczywiście.
Tak powiedziałem, ale…
Nie wiem, co robić.
Halo?
Gdzie ty jesteś?
Co?
Usuń ten cholerny film!
Jaki film?
Transmisja z wczoraj została wgrana!
Co?
Myślałem, że wyciągnąłem wtyczkę.
Zasilanie monitora?
Więc komputer był wciąż włączony.
Kamera rejestrowała całą bójkę.
BÓJKA NA ŻYWO LOL
OBAJ SĄ DO BANI
ROZPŁAKAŁEM SIĘ ZE ŚMIECHU
Ma ponad 100 000 wyświetleń.
Chwila, nie wrzuciłem tego nigdzie.
Więc musiałeś wyłączyć komputer.
Muszę oszczędzać prąd.
Film automatycznie się wgrywa,
gdy komputer zostanie wyłączony.
GRA KANEGONA, 130 000 ODSŁON
Jak to usunąć?
BRAK FILMÓW
LICEUM
Mam nadzieję, że nikt tego nie widział.
Chyba nie.
Dzień dobry, panie Wiralowy Streamerze.
To już wiral.
Shimura.
Trzeba było powiedzieć,
że zacząłeś robić streamingi.
No…
Daj spokój, Hamaken.
Głupio ci teraz, co?
Czy to nie jakiś obłęd?
Za oceanem też to oglądają.
Jak to się stało?
Shimura!
Ty mały…
Auć…
Ej.
Ty cieniasie.
Hamaken?
Nie jesteśmy przyjaciółmi.
Nie wygłupiaj się.
Mam pomysł na jeszcze lepsze wirale.
Mam to gdzieś.
To żałosne przegrać
z takim zerem jak Shimura.
Nie mów tak.
Nie przyjaźnimy się?
Przyjaźń?
Daj spokój.
Mam się przyjaźnić się z takim frajerem?
Nie ma bata.
Stary, są dla siebie stworzeni.
Co się dzieje?
Zamknij się!
Ty nie masz
nic do stracenia, szczęściarzu.
Ciężko pracowałem,
by wkraść się w łaski Hamakena.
- Cóż.
- Kpisz sobie?
Nie skończę tak.
Znów wejdę na szczyt.
A tobie…
to nie przeszkadza?
Co?
Bycie na dnie
hierarchii społecznej szkoły.
Młodym się jest…
tylko raz.
Nie przeszkadza ci bycie pośmiewiskiem?
Nie rusza mnie to.
Pogodziłem się z tym.
To kwestia dojrzałości.
Zresztą jak miałbym się zmienić?
FRYZJER YASHIO
Zimno!
Aki, jedzenie gotowe.
Coś się stało?
W sumie nic.
Dobra.
Też nie mogłem w to uwierzyć.
Ten duet, o którym wszyscy mówią,
to moi koledzy z klasy.
Co? Zmusić ich do walki?
Nie mogę tego zrobić moim przyjaciołom.
- „Przyjaciołom”. Masakra.
- To miłe.
Dobra, teraz pozdrówcie widzów.
Cześć. Przepraszam za moje zachowanie.
Super.
Wyjaśnili sobie wszystko
i teraz są najlepszymi przyjaciółmi.
Nie ma się czym martwić.
Dziś, by uczcić ich pojednanie,
podarujemy najnowszy model komputera
jednemu z was, szczęściarze.
Więc polub i subskrybuj.
To kłamstwo!
Okłamuje was!
Nie ma loterii ani upominków.
Nigdy nikomu nie da komputera!
Hamaken to oszust.
Co?
Te prezenty to kłamstwa.
Mówi tak, żeby zdobyć subskrybentów.
Nigdy niczego nie podarował.
Hamaken to paskudny oszust.
Obiecał mi 1000 jenów,
ale nigdy mi nie zapłacił.
Zdemaskujmy go.
Dobrze gra przed kamerą,
ale to nikczemny łajdak,
który poza kamerą nas bije.
Co ty wygadujesz?
To on przysporzył mi siniaków.
Ty idioto.
Przerwaliśmy streaming.
Kogo nazywasz oszustem?
To Hamaken. Chodźmy.
Hamaken się bije.
Naprawdę?
Próbujesz mnie zdemaskować?
Chcesz się zemścić?
Zdemaskować go?
Na jego kanale?
Nie. Na naszym.
- Co?
- Zaczynamy być znani.
To nagranie zostanie wiralem.
Zapomnij. Znowu mnie pobije.
A pieniądze?
Nie chcesz pieniędzy?
Chyba nie mam wyboru.
Jeśli go zdemaskujemy,
zapłacę ci 10 000 jenów.
Hej! Wstawaj!
Wstawaj, mówię!
- Chodźmy zobaczyć?
- Kto walczy?
Nie! Z Hamakenem?
To szaleństwo.
Więcej ze mną nie zadzieraj.
Co?
Pieniądze…
Wisisz mi
tysiąc jenów.
Co z tobą?
Mam cię stłuc na miazgę?
Do usług, ty śmieciu.
Kto robi tyle hałasu?
Ty?
Nie…
Ciszej. Chcę się zdrzemnąć.
Jasne.
Hej.
Hej!
Boli!
Żyjesz.
Jak się tu znalazłem?
Dzięki Ogiemu z klasy obok.
Ogi mnie przyniósł?
Tatsuya Ogi.
Żyje na zewnątrz
drabiny społecznej szkoły.
Wschodząca gwiazda w świecie MMA.
A co z nagraniem?
Chcesz się zemścić?
Rozeszło się.
Tak. Udało się.
Więc dostanę 10 000…
- Wybacz, nie mogę ci zapłacić.
- Co?
Dlaczego? Zawarliśmy umowę.
Nie wytrzymałeś długo. To twoja wina.
Co?
Krótkie filmy nie zarabiają.
Do tego dochody z reklam spadają.
Dlatego musimy prosić o donejty.
Donejty…
Dłuższe filmy plus donejty to już coś,
ale wciąż nie dostajesz pełnej kwoty.
Po wszystkich opłatach
zostaje około 60 procent.
W tym przypadku…
to 3900 jenów.
Trzy dziewięćset? Za taki wysiłek?
Nagranie było krótkie
i wciąż jesteśmy małym kanałem.
Nie miałem pojęcia…
Chwileczkę.
To nie moja broszka.
Masz mi zapłacić 10 000 jenów.
Pytam,
czy zadowoli cię marne 10 000 jenów.
Ten film już ma
ponad milion wyświetleń.
Zdobędziemy więcej subskrybentów.
Z dłuższymi streamingami
zarobienie milionów stanie się realne.
I wiesz?
Niektórzy zarabiają
200 milionów na jednym streamingu.
„Dwieście milionów”?
Dwieście.
No ale ty…
Hej.
Shimura?
Słuchasz mnie?
Przepraszam.
Co z tobą? Jesteś dziwaczny.
Ale co możemy streamować?
Bójki?
Zgadza się, głównie bójki.
Zaraz.
Będziemy się bić z ciemnymi typami.
Ale bójki są…
Na kawały i demaskacje trzeba mieć pomysł.
Oczywiście, ale…
Moja teoria się potwierdziła.
Słabeusz rzucający
wyzwanie tyranowi to jest to!
Wisisz mi…
tysiąc jenów.
Będziemy współpracować.
Od dziś jestem twoim producentem.
Zaraz zrobimy
kolejny streaming i kasa się posypie.
Nasz kanał podbije świat.
Zarobisz krocie.
„Krocie?”
To dogadane.
Będziesz musiał być bardzo wytrzymały.
Wow! Przepięknie!
Długo jeszcze?
Ejże!
Powoli.
Daj spokój, nie dzisiaj.
Nie przeciągaj tego, dobra?
A to co znowu…
Hej!
Wstawaj.
Co za gnoje…
POPULARNY STREAMER HAMAKEN
TO MŁODOCIANY PRZESTĘPCA!
Jak mogę dłużej wytrzymać?
JAK WALCZYĆ LEPIEJ?
TRENING SIŁOWY, BY WALCZYĆ LEPIEJ
ZBUDUJ SIŁĘ
Tak.
SIŁOWNIA SZTUK WALKI
BOKSOWANIE
To by mnie zabiło.
To wszystko.
Nie nadaję się do tego.
Dlaczego to zawsze mnie biją?
To chore.
JESTEŚ ODWAŻNY, SHIMURA
„Jak się bić”?
Co to jest?
„Zero”?
ODSŁONY: 0
Nikt nie ogląda?
UMYSŁ WOJOWNIKA, 0 ODSŁON
TOU-KEI
Cześć, jestem TOU-KEI.
Nauczę cię, jak stać się silniejszym.
Dlaczego kogut?
Chcesz stać się silniejszy?
To proste. Zaprzyjaźnij się ze mną.
To nie Japończyk?
Nauczę cię wszystkiego,
co jest ci niezbędne.
Krok po kroku.
By wygrać walkę,
musisz znać pewien sekret.
Co?
Wyjawię cię go.
- Ale najpierw pomówmy o umyśle wojownika.
- Naprawdę?
Krok pierwszy to…
Zdecydowanie wariat.
Bez sensu.
Cześć! To ja, Hamaken.
Dziś zapytam dziewczyny
na ulicach nocnego miasta
o ich mroczną przeszłość.
Cześć, dziewczyny.
Wyjawcie swoją mroczną przeszłość.
To Hamaken.
Zapomnij.
NIE PRZEGINASZ? BEZCZEL!
No nie, powiedzcie!
Nie filmuj nas.
Bydlę!
Nie mam dziś na to nastroju.
Czas na relaks i drinka.
Licealiści won!
- Zawsze mnie wpuszczacie.
- Wynocha!
Puszczajcie!
Gdzie wasz menadżer?
Hej, Rumi!
Na razie!
Rumi!
Puszczajcie!
Zapytaj go, co u niej i czy jeszcze żyje.
Zasugerowałem go twojej matce,
ale odmówiła.
Zarobisz krocie.
Nie czujesz się samotny?
Co tu robisz?
Chcesz być silniejszy?
Zaprzyjaźnij się ze mną, a będziesz.
Co za diabeł?
Będziesz silniejszy, to zmienisz świat.
Spadaj!
Co?
Pieniądze…
Wisisz mi
tysiąc jenów.
Co z tobą?
Mam cię stłuc na miazgę?
Do usług, ty śmieciu.
Z drogi!
Shimura! Jest źle!
Shimura!
Hej!
Za mną!
Tędy.
A ty dokąd?
Już nie żyjesz!
Z drogi!
Hej!
Biją się!
- Kto?
- Hamaken. Jest nieźle wkurzony.
Hej!
Wybacz, to był wypadek.
Arogancki mięczak.
Zabiję cię!
Ty ścierwo!
Hamaken, przestań!
Znów pokażę, kim jesteś.
Pokażesz? Niby jak?
Heja!
Po tym już mnie nie sprowokujesz.
Słyszysz?
Nie waż się uciekać.
Jesteś kupą gówna!
Jak taka gnida jak ty
śmie mnie prowokować?
Powinieneś pełzać przez resztę życia!
Przestań. Nie patrz na mnie.
Proszę, nie patrz w tę stronę.
Bez obaw, uchwyciłem to.
Chodź.
Daj mi telefon!
Po co?
Nie kumasz?
To nie będzie zwykły dzień.
Posłuchaj.
Odbiorą mi telefon.
Wykonamy ruch pierwsi.
Nie rozumiem.
To nasza szansa.
„Szansa”?
Na bogactwo.
Ej! Masz łazić
ze spuszczonym łbem przez resztę życia.
Mam gdzieś pozycję społeczną.
Chcę tylko…
pieniędzy.
Słaby powstaje przeciw tyranowi.
Zbijemy na tym fortunę, prawda?
ODSŁONY: 1
No chodź.
Ty gnoju.
WIRALOWY HIT
Napisy: Anna Izabela Wiśniewska